https://www.boulanger.com/ref/1174820	PC Gamer Hp Victus 16-e0115nf

L’HP Victus 16-e0115nf est un PC portable gamer orienté créateur équipé d’un écran 16 pouces IPS Full HD antireflet, d’un stockage SSD rapide qui renforce sa réactivité ou encore d’un clavier rétro éclairé et d’une connectique avec Wi-Fi ax et USB-C. 
Cet ordinateur portable polyvalent conçu pour créer et jouer profite du’n processeur performant AMD Ryzen 5 5600H Cezanne Hexa Core qui accélère les traitements multimédia tout comme la carte graphique GeForce RTX 3050 ray tracing NVIDIA Ampere en mesure de prendre en charge nombre de jeux.

https://www.boulanger.com/ref/1162814	Smartphone Samsung Galaxy S10 128Go Noir Reconditionné

Le Samsung Galaxy S10 est le nouveau fleuron du constructeur coréen, équipé d'un écran Quad HD+ Super Amoled de 6,1 pouces avec un capteur ultrasonique intégré. 
Il embarque le dernier processeur maison, l'Exynos 9820 (8 coeurs à 2,7 GHz) avec 8 Go de RAM et 128 Go de stockage (une 512 Go existe aussi). 
Côté photo, on trouve un triple module caméra. 

https://www.boulanger.com/ref/1134927	Imprimante jet d'encre Canon TS 6351 Blanche

L'élégant design asymétrique de l'imprimante Canon PIXMA TS6351 abrite une multifonctionnalité 3-en-1 polyvalente. 
Un simple coup d'œil à la barre d'état intuitive à LED suffit pour vous tenir informé sur son état. 
La connectivité sans fil vous permet d'en prendre le contrôle simplement via votre smartphone ou votre tablette. 
Avec ses 5 encres individuelles, notamment une encre noire pigmentée dédiée, la technologie FINE, la TS6351 dispose de tout l'équipement nécessaire pour vous fournir des photos parfaites et des documents nets. 
Vous pourrez également tirer pleinement parti de la double alimentation papier et expérimenter de nouveaux projets créatifs, à l'aide de supports tels que les supports autocollants et le papier mat recto verso. 
Enfin vous pourrez trouver l'inspiration avec les applications Easy-PhotoPrint Editor et Creative Park.

https://fr.wikipedia.org/wiki/Nintendo_Entertainment_System Nintendo Entertainment System (NES)

Le Nintendo Entertainment System, par abréviation NES, également couramment appelée Nintendo en France, est une console de jeux vidéo de génération 8 bits fabriquée par l'entreprise japonaise Nintendo et distribuée à partir de 1985 (1987 en Europe).

https://designedby.gg/	The Dragon Slayer DS01

Le Dragon Slayer est la première souris développée par notre entreprise.

D’une simplicité exemplaire en terme de prise en main, elle ne nécessite aucun temps d’adaptation tout en offrant une précision parfaite.

Interrupteurs de 75 centi newton, offrant une réactivité parfaite.
Un capteur Pixart PWM 3360, pour une précision supérieure à 99%.
De larges patins en téflon pour assurer une glisse optimale.
La mise à disposition de pièces détachées pour pouvoir étendre la durée de vie.
Une garantie de 3 ans. 

https://fr.wikipedia.org/wiki/Oculus_Rift	Oculus Rift + Touch

Le casque de Réalité Virtuelle Oculus Rift change radicalement la notion de divertissement numérique. 
Plongez dans vos jeux ou participez à vos films préférés. 
Voyagez dans le temps ou dans l'espace, ou discutez avec vos amis en réalité virtuelle. Bienvenue dans le Futur !
